Repository: keepassium/KeePassium
Catalog: KeePassiumLib/KeePassiumLib/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: [FileAccessError/FileProvider/NotFound/smbShare]
ja: ネットワークストレージが切断されました。
zh_hans: 网络存储已断开连接。

source: [FileAccessError/FileProvider/NotFound/usbDrive]
ja: USBドライブが切断されました。
zh_hans: USB驱动器已断开连接。

source: [FileAccessError/internalError]
ja: KeePassium内部エラーです。サポートにお問い合わせください。
zh_hans: KeePassium内部错误，请告诉我们。

source: [FileAccessError/ManagedAccessDenied/title]
ja: このストレージへのアクセスは組織によって無効になっています。
zh_hans: 此存储空间的访问权限被您的组织禁用。

source: [FileAccessError/NetworkAccessDenied/generic]
ja: ネットワークアクセスは設定によってブロックされています。
zh_hans: 网络访问已被屏蔽。

source: [FileAccessError/NoResponse/genericFileProvider]
ja: ストレージが応答しません。
zh_hans: 存储提供商没有响应。

source: [FileAccessError/NoResponse/knownFileProvider]
ja: %@ は応答しません。
zh_hans: %@没有响应。

source: [FileAccessError/NoWritePermission/title]
ja: ファイルを保存できません (%@)
zh_hans: 无法保存文件 （%@）

source: [FileAccessError/OneDriveReadOnly/reason]
ja: 最近、MicrosoftはOneDriveのiOS統合を読み取り専用に変更しました。これは一時的なものだとされています。
zh_hans: 微软最近将 OneDrive 与 iOS 档案的整合设定为仅读模式。

source: [FileAccessError/OneDriveReadOnly/recoverySuggestion]
ja: 共有メニューを使用して、別の場所に保存してください。
zh_hans: 使用导出选项将文件保存到其他位置。

source: [FileAccessError/PermissionRequired/reason]
ja: KeePassiumが '%@' にアクセスするには認証が必要です。
zh_hans: KeePassium 需要您的权限访问 '%@'。

source: [FileAccessError/PermissionRequired/recoveryAction]
ja: アクセスを許可するファイルをもう一度選択してください
zh_hans: 再次选择文件以访问

source: [FileAccessError/Timeout/genericFileProvider]
ja: ストレージが応答しません。
zh_hans: 存储提供商没有响应。

source: [FileAccessError/Timeout/knownFileProvider]
ja: %@ は応答しません。
zh_hans: %@没有响应。

source: [FileInfo/Attributes/header]
ja: ファイル属性
zh_hans: 文件属性

source: [FileInfo/Attributes/Hidden/title]
ja: 非表示
zh_hans: 隐藏

source: [FileInfo/Attributes/Hidden/warning]
ja: ファイルの非表示は、ユーザーには見えにくくなりますがセキュリティは向上しません。
zh_hans: 对于普通用户来说，隐藏文件的可见度较低，但并不能提高数据的安全性。

source: [FileInfo/Backup/header]
ja: バックアップ
zh_hans: 备份

source: [FileInfo/Error/failed to change attributes]
ja: ファイル属性の更新に失敗しました。
zh_hans: 更新文件属性失败。

source: [FileInfo/Field/title] Creation Date
ja: 作成日時
zh_hans: 建立时间

source: [FileInfo/Field/title] File Location
ja: ファイルの場所
zh_hans: 文件位置

source: [FileInfo/Field/title] File Name
ja: ファイル名
zh_hans: 文件名

source: [FileInfo/Field/title] File Size
ja: ファイルサイズ
zh_hans: 文件大小

source: [FileInfo/Field/title] Last Modification Date
ja: 最終更新日時
zh_hans: 最后修改日期

source: [FileInfo/Field/valueError] Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

source: [FileInfo/isExcludedFromBackup/title]
ja: iCloud/iTunesのバックアップから除外
zh_hans: 从 iCloud/iTunes 中排除备份

source: [FileInfo/title]
ja: ファイルの情報
zh_hans: 文件信息

source: [FileKeeper] Failed to delete file. Reason: %@
ja: ファイルを削除できません: %@
zh_hans: 删除文件错误。原因:%@

source: [FileKeeper] Failed to import file. Reason: %@
ja: ファイルを読み込めません: %@
zh_hans: 文件导入失败。原因: %@

source: [FileKeeper] Failed to open file. Reason: %@
ja: ファイルを開けません: %@
zh_hans: 文件打开失败。原因: %@

source: [FileKeeper] Not a file URL
ja: ファイルがありません
zh_hans: 不是一个文件网址

source: [FileProvider/Amerigo/name]
ja: Amerigo
zh_hans: Amerigo

source: [FileProvider/Box/name]
ja: Box
zh_hans: Box

source: [FileProvider/Boxcryptor/name]
ja: Boxcryptor
zh_hans: Boxcryptor

source: [FileProvider/Cryptomator/name]
ja: Cryptomator
zh_hans: Cryptomator

source: [FileProvider/Dropbox/name]
ja: Dropbox
zh_hans: Dropbox

source: [FileProvider/FE File Explorer/name]
ja: FE File Explorer
zh_hans: FE File Explorer

source: [FileProvider/Google Drive/name]
ja: Google Drive
zh_hans: Google Drive

source: [FileProvider/iCloud Drive/name]
ja: iCloud Drive
zh_hans: iCloud 云盘

source: [FileProvider/MagentaCloud/name]
ja: MagentaCLOUD
zh_hans: MagentaCLOUD

source: [FileProvider/Mega.nz/name]
ja: MEGA.nz
zh_hans: MEGA.nz

source: [FileProvider/Nextcloud/name]
ja: Nextcloud
zh_hans: Nextcloud

source: [FileProvider/On My iPad/name]
ja: このiPad内
zh_hans: 在我的 iPad 上

source: [FileProvider/On My iPhone/name]
ja: このiPhone内
zh_hans: 在我的 iPhone 上

source: [FileProvider/OneDrive/name]
ja: OneDrive
zh_hans: OneDrive

source: [FileProvider/ownCloud/name]
ja: ownCloud
zh_hans: ownCloud

source: [FileProvider/pCloud/name]
ja: pCloud
zh_hans: pCloud

source: [FileProvider/ProtonDrive/name]
ja: Proton Drive
zh_hans: Proton Drive

source: [FileProvider/qnapQFile/name]
ja: QNAP Qfile
zh_hans: Qfile

source: [FileProvider/Readdle Documents/name]
ja: Documents by Readdle
zh_hans: Documents by Readdle

source: [FileProvider/Resilio Sync/name]
ja: Resilio Sync
zh_hans: Resilio Sync

source: [FileProvider/Seafile Pro/name]
ja: Seafile Pro
zh_hans: Seafile Pro

source: [FileProvider/Secure ShellFish/name]
ja: Secure ShellFish
zh_hans: Secure ShellFish

source: [FileProvider/SMB/name]
ja: SMBサーバー
zh_hans: SMB 服务器

source: [FileProvider/Stratospherix FileBrowser/name]
ja: Stratospherix FileBrowser
zh_hans: FileBrowser

source: [FileProvider/sync.com/name]
ja: Sync.com
zh_hans: Sync.com

source: [FileProvider/Synology Drive/name]
ja: Synology Drive
zh_hans: Synology Drive

source: [FileProvider/Synology DS file/name]
ja: Synology DS file
zh_hans: Synology DS 文件

source: [FileProvider/Tresorit/name]
ja: Tresorit
zh_hans: Tresorit

source: [FileProvider/USB drive/name]
ja: USBドライブ
zh_hans: U 盘

source: [FileProvider/Yandex.Disk/name]
ja: Yandex.Disk
zh_hans: Yandex.Disk

source: [General/DestinationGroup/title] Choose a Destination
ja: 保存先を選択
zh_hans: 选择目标位置

source: [General/Feature/Off]
ja: オフ
zh_hans: 关闭

source: [General/Feature/On]
ja: オン
zh_hans: 启用

source: [General/FileList/Empty/title]
ja: フォルダが空です
zh_hans: 文件夹为空

source: [Generic] Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: [Generic] Contact Support
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联络支持团队

source: [Generic] Contact Us
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系我们

source: [Generic] Continue
ja: 続ける
zh_hans: 继续

source: [Generic] Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制

source: [Generic] Create
ja: 作成
zh_hans: 创建

source: [Generic] Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

source: [Generic] Delete All
ja: すべて削除
zh_hans: 全部删除

source: [Generic] Discard
ja: 終了
zh_hans: 舍弃

source: [Generic] Dismiss
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

source: [Generic] Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

source: [Generic] Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

source: [Generic] Export
ja: 共有
zh_hans: 汇出

source: [Generic] Fix this
ja: 修復する
zh_hans: 修复错误

source: [Generic] Learn more
ja: 詳細...
zh_hans: 了解更多

source: [Generic] More Actions
ja: その他のアクション
zh_hans: 更多动作

source: [Generic] Move
ja: 移動
zh_hans: 移动

source: [Generic] OK
ja: OK
zh_hans: 确定

source: [Generic] Open URL
ja: URLを開く
zh_hans: 打开链接

source: [Generic] Overwrite
ja: 上書き
zh_hans: 覆盖

source: [Generic] Print
ja: プリント
zh_hans: 打印

source: [Generic] Rename
ja: 名前を変更
zh_hans: 重新命名

source: [Generic] Replace
ja: 置換
zh_hans: 替换

source: [Generic] Restore
ja: 復元
zh_hans: 还原

source: [Generic] Retry
ja: やり直す
zh_hans: 重试

source: [Generic] Reveal in Finder
ja: Finderで表示
zh_hans: 在“访达”中查看

source: [Generic] Share
ja: 共有
zh_hans: 分享

source: [Generic] Show Details
ja: 詳細を表示
zh_hans: 显示详细信息

source: [Generic] Show In Plain Text
ja: プレーンテキストで表示
zh_hans: 以纯文本形式查看

source: [Generic] Show more
ja: さらに表示
zh_hans: 显示更多

source: [Generic] Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过

source: [Generic/Action/ReorderItems]
ja: 並べ替え
zh_hans: 重新排序

source: [Generic/Action/SelectItems]
ja: 選択
zh_hans: 选择

source: [Generic/Directory/Recently Deleted/name]
ja: 最近削除した項目
zh_hans: 最近删除

source: [Generic/Edit/Aborting/title] There are unsaved changes
ja: 保存していない変更があります
zh_hans: 此处有未存档的变更

source: [Generic/File] Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

source: [Generic/File] Remove
ja: 削除
zh_hans: 移除

source: [Generic/File/Export/title]
ja: ファイルのエクスポート
zh_hans: 导出文件

source: [Generic/File/Save as]
ja: 別名で保存...
zh_hans: 另存为…

source: [Generic/File/title] Export Error
ja: 共有エラー
zh_hans: 汇出错误

source: [Generic/File/title] File already exists
ja: ファイルは既に存在します
zh_hans: 文件已存在

source: [Generic/File/title] Import Error
ja: 読み込みエラー
zh_hans: 汇入错误

source: [Generic/Presets]
ja: プリセット
zh_hans: 预设值

source: [Generic/RefreshList/action]
ja: リストを更新
zh_hans: 刷新列表

source: [Generic/Search/title]
ja: 検索
zh_hans: 搜索​​​​

source: [Generic/title] Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

source: [Generic/title] Keychain Error
ja: キーチェーンエラー
zh_hans: 钥匙圈错误

source: [Generic/title] Warning
ja: 警告
zh_hans: 警告

source: [Generic/Tools/title]
ja: ツール
zh_hans: 工具

source: [Generic/ViewHelpArticle/action]
ja: ヘルプ記事を表示
zh_hans: 查看帮助文章

source: [Generic/ViewOptions/title]
ja: 表示オプション
zh_hans: 显示选项

source: [Group/a11y/description]
ja: %@, グループ
zh_hans: %@, 群组

source: [Group/Create/action] Create Group
ja: グループを作成
zh_hans: 建立群组

source: [Group/Edit/title] Edit Group
ja: グループを編集
zh_hans: 编辑群组

source: [Group/Menu/a11y/title]
ja: グループメニュー
zh_hans: 群组菜单

source: [Group/New/defaultName] New Group
ja: 新規グループ
zh_hans: 新建群组

source: [Group/Notes/title]
ja: メモ
zh_hans: 备注

source: [Group/RecycleBin/Empty/action]
ja: ゴミ箱を空にする
zh_hans: 清空回收站

source: [Group/RecycleBin/Empty/confirmTitle]
ja: ゴミ箱の内容を完全に削除しますか？
zh_hans: 是否永久删除回收站中的所有内容？

source: [Group/Section/Entries/title]
ja: エントリー
zh_hans: 条目

source: [Group/Section/Groups/title]
ja: グループ
zh_hans: 群组

source: [Group/Smart/a11y/description]
ja: %@, スマートグループ
zh_hans: %@，智能群组

source: [Group/Smart/about]
ja: スマートグループについて…
zh_hans: 关于智能群组…

source: [Group/Smart/Create/action]
ja: スマートグループを作成
zh_hans: 创建智能群组

source: [Group/Smart/New/defaultName]
ja: 新規スマートグループ
zh_hans: 新建智能群组

source: [Group/Smart/Preset/allEntries]
ja: すべてのエントリー
zh_hans: 所有条目

source: [Group/Smart/Preset/expiredEntries]
ja: 期限切れのエントリー
zh_hans: 过期条目

source: [Group/Smart/Preset/otpEntries]
ja: OTPを使用したエントリー
zh_hans: 带 OTP 的条目

source: [Group/Smart/Preset/passkeyEntries]
ja: パスキーを含むエントリー
zh_hans: 包含通行密钥的条目

source: [Group/Smart/Query/title]
ja: スマートグループフィルター
zh_hans: 智能群组筛选器

source: [Group/Smart/title]
ja: スマートグループ
zh_hans: 智能群组

source: [Group/title]
ja: グループ
zh_hans: 群组

source: [GroupEditor/Name/placeholder]
ja: グループ名
zh_hans: 组名

source: [HardwareKey/AutoFill/NotAvailable] Hardware keys are not available in AutoFill.
ja: ハードウェアキーは自動入力では使用できません。
zh_hans: 硬件密钥在自动填充中不可用。

source: [HardwareKey/AutoFill/TheseNotAvailable]
ja: ハードウェアキーは自動入力では使用できません。
zh_hans: 硬件密钥在密码自动填充中不可用。

source: [HardwareKey/Field/title]
ja: ハードウェアキー
zh_hans: 硬件密钥

source: [HardwareKey/Interface/LightningViaUSBAdapter]
ja: Lightning (USB アダプター経由)
zh_hans: Lightning (通过 USB 适配器)

source: [HardwareKey/LightningOverUSB/RequiresAdapter]
ja: Apple USB-C - Lightningアダプタが必要です
zh_hans: 需要 Apple USB to Lighting 适配器

source: [HardwareKey/None] No Hardware Key
ja: ハードウェアキーがありません
zh_hans: 没有硬件密钥

source: [HardwareKey/Picker/title]
ja: ハードウェアキー
zh_hans: 硬件密钥

source: [HardwareKey/USB/chalRespNotSupported]
ja: このデバイスはUSB接続によるチャレンジ-レスポンスをサポートしていません。
zh_hans: 此设备不支持通过 USB 连接的质询—响应认证。

source: [HardwareKey/USB/iPadAppOnMac]
ja: macOS上で動作するiPadアプリのためUSBは利用できません。ネイティブのMacアプリを使用してください。
zh_hans: USB 不可用，因为这是在 macOS 上运行的 iPad 应用。请使用原生的 Mac 应用程序。

source: [HardwareKey/YubiKey/Slot] YubiKey Slot #%d
ja: YubiKey スロット %d
zh_hans: YubiKey Slot %d

source: [Help Viewer/title]
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助

source: [HOTP/FieldName]
ja: ワンタイムパスワード (HOTP)
zh_hans: 一次性密码 (OTP)

source: [Intune/OrgNeedsToManage]
ja: 組織のデータを保護するために、このアプリを組織で管理する必要があります。このアクションを完了するには、職場または学校アカウントでサインインしてください。
zh_hans: 为了保护组织数据，你的组织需要管理此应用。要完成此操作，请使用工作或学校帐户登录。

source: [Intune/PersonalVersionElsewhere]
ja: 個人向けのKeePassiumをApp Storeにて提供しています。
zh_hans: 个人使用的 KeePassium 版本可于 App Store 获取。

source: [Item/History/Restored]
ja: 以前のバージョンが復元されました
zh_hans: 已还原上一个版本

source: [Item/Properties/Advanced/title]
ja: 高度な設定
zh_hans: 高级选项

source: [Item/Properties/AutoFill/allowed]
ja: オン
zh_hans: 允许

source: [Item/Properties/AutoFill/disabled]
ja: オフ
zh_hans: 禁用

source: [Item/Properties/AutoFill/KeePassXC/title]
ja: パスワードの自動入力 (KeePassXC)
zh_hans: 密码自动填充 (KeePassXC)

source: [Item/Properties/AutoFill/title]
ja: パスワードの自動入力
zh_hans: 密码自动填充

source: [Item/Properties/inheritedValue]
ja: 親グループから継承 (%@)
zh_hans: 从父组继承 (%@)

source: [Item/Properties/PasswordAudit/allowed]
ja: オン
zh_hans: 允许

source: [Item/Properties/PasswordAudit/disabled]
ja: オフ
zh_hans: 禁用

source: [Item/Properties/PasswordAudit/title]
ja: パスワードの監査
zh_hans: 密码检查器

source: [Item/Properties/Search/allowed]
ja: オン
zh_hans: 允许

source: [Item/Properties/Search/disabled]
ja: オフ
zh_hans: 禁用

source: [Item/Properties/Search/title] Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索​​​​

source: [Item/Properties/title]
ja: 設定
zh_hans: 属性

source: [ItemCategory] Default (KeePass)
ja: デフォルト (KeePass)
zh_hans: 默认(KeePass)

source: [ItemIconPicker/CustomIcons]
ja: カスタムアイコン
zh_hans: 自定义图标

source: [ItemIconPicker/StandardIcons]
ja: 標準アイコン
zh_hans: 标准图标

source: [KDF/Progress] Processing the master key
ja: マスターキーを処理中
zh_hans: 主密钥处理中

source: [KeychainError/generic] Keychain error (code %d)
ja: キーチェーンエラー (コード %d)
zh_hans: 钥匙圈错误(代码 %d)

source: [KeychainError/unexpectedFormat] Keychain error: unexpected data format
ja: キーチェーンエラー: 予期しないデータ形式
zh_hans: 钥匙圈错误: 意外的数据格式

source: [KeyFile/Create/action]
ja: キーファイルを作成
zh_hans: 创建密钥文件

source: [KeyFile/Create/defaultName]
ja: keyfile.dat
zh_hans: keyfile.dat

source: [KeyFile/Delete/Confirm/text] Delete key file? Make sure you have a backup.
ja: キーファイルを削除しますか？ バックアップがあることを確認してください。
zh_hans: 删除密钥文件? 请确保您有备份文件!

source: [KeyFile/Field/title]
ja: キーファイル
zh_hans: 密钥文件

source: [KeyFile/Import/action]
ja: キーファイルを読み込む
zh_hans: 导入密钥文件

source: [KeyFile/Import/actionDescription]
ja: Appにファイルを追加
zh_hans: 将文件添加到应用程序

source: [KeyFile/Remove/Confirm/text] Remove key file from the list? The file will remain intact and you can add it again later.
ja: キーファイルを一覧から削除しますか？ファイルの本体はそのまま残りますので、後で再度追加できます。
zh_hans: 从列表中删除密钥文件？ 该文件将保持完整，您可以稍后重新添加。

source: [KeyFile/Use/action]
ja: キーファイルを選択
zh_hans: 选择密钥文件

source: [KeyFile/Use/actionDescription]
ja: 追加せずに使用
zh_hans: 使用时只读

source: [KeyFileError/Corrupted/title]
ja: キーファイルが壊れています
zh_hans: 密钥文件已损坏

source: [KeyFileError/UnsupportedFormat/title]
ja: 未サポートのキーファイル形式です
zh_hans: 不支持的密钥文件格式

source: [Menu/FileInfo/title]
ja: ファイルの情報
zh_hans: 文件信息

source: [Menu/Preferences/title]
ja: 環境設定...
zh_hans: 偏好设置…

source: [Menu/Sort] Sort Files By
ja: ファイルの並べ替え
zh_hans: 文件排序通过

source: [Menu/Sort] Sort Items By
ja: 項目の並べ替え
zh_hans: 项目排序通过

source: [Org/ContactYourAdmin]
ja: IT 管理者にお問い合わせください。
zh_hans: 请联系 IT 管理员。

source: [Org/LicenseMissing]
ja: KeePassiumはあなたの組織の企業アカウントを見つけられませんでした。
zh_hans: KeePassium无法找到您组织的企业账户。

source: [OTP/CopiedToClipboard/title]
ja: ワンタイムパスワードをクリップボードにコピーしました
zh_hans: 一次性密码已复制到剪贴板

source: [OTP/FieldName]
ja: ワンタイムパスワード
zh_hans: 一次性密码

source: [OTP/Scan/InvalidData]
ja: このQRコードは、ワンタイム・パスワードの設定に使えません。
zh_hans: 此二维码不适用于两步验证(OTP)设置

source: [OTP/Scan/InvalidSecretCode]
ja: 入力されたシークレットコードはOTPの設定に使えません。
zh_hans: 此二维码不适用于两步验证 OTP 设置

source: [OTP/Scan/OverwriteWarning]
ja: ワンタイムパスワードはすでにこのエントリに設定されています。上書きしますか？
zh_hans: 此条目已存在两步验证(OTP)配置。您是否想要覆盖它？

source: [OTP/Setup]
ja: ワンタイム・パスワード (OTP) の設定
zh_hans: 设置两步验证密码(OTP)

source: [OTP/Setup/EnterManually]
ja: 手動で入力
zh_hans: 手动输入

source: [OTP/Setup/EnterSecretCode/callToAction]
ja: シークレットコードを入力
zh_hans: 输入秘密代码

source: [OTP/Setup/ScanQRCode]
ja: QRコードを読み取る
zh_hans: 扫描二维码

source: [OTP/Title/sentenceCase]
ja: ワンタイムパスワード
zh_hans: 一次性密码

source: [PasswordGenerator/Accept/action]
ja: OK
zh_hans: 接受

source: [PasswordGenerator/CannotGenerateText/title]
ja: テキストを生成できません
zh_hans: 无法生成文本

source: [PasswordGenerator/CustomSet/Empty/title]
ja: 未設定
zh_hans: 空

source: [PasswordGenerator/CustomSet/title]
ja: 指定の文字
zh_hans: 自定义字符：

source: [PasswordGenerator/DesiredLengthTooShort/title]
ja: 少なくとも%d文字以上にしてください。
zh_hans: 将长度参数增加到至少 %d。

source: [PasswordGenerator/Generate/action]
ja: 生成
zh_hans: 生成

source: [PasswordGenerator/GeneratedText/title]
ja: テキストを生成
zh_hans: 已生成的文本

source: [PasswordGenerator/InclusionCondition/allowed]
ja: 使用可
zh_hans: 允许

source: [PasswordGenerator/InclusionCondition/excluded]
ja: 使用不可
zh_hans: 不包含

source: [PasswordGenerator/InclusionCondition/inactive]
ja: 使用不可
zh_hans: 未启用

source: [PasswordGenerator/InclusionCondition/required]
ja: 必須
zh_hans: 必填

source: [PasswordGenerator/Length/title]
ja: 長さ
zh_hans: 长度

source: [PasswordGenerator/MaxConsecutive/description]
ja: 同じ文字の連続を、この値までに制限します。
zh_hans: 连续相同字符的最大数量。

source: [PasswordGenerator/MaxConsecutiveNotSatisfiable/title]
ja: 「同一文字の最大連続数」を増やしてください。
zh_hans: 增加连续相同字符的最大数量。

source: [PasswordGenerator/Mode/Basic/title]
ja: 基本
zh_hans: 基础

source: [PasswordGenerator/Mode/Expert/title]
ja: 詳細
zh_hans: 专家

source: [PasswordGenerator/Mode/Passphrase/title]
ja: パスフレーズ
zh_hans: 口令

source: [PasswordGenerator/Mode/title]
ja: モード
zh_hans: 模式

source: [PasswordGenerator/NotEnoughElementsToSample/title]
ja: 使用する文字を選択してください。
zh_hans: 需要更多元素以供挑选。

source: [PasswordGenerator/PasswordLength/title]
ja: パスワードの長さ
zh_hans: 密码长度

source: [PasswordGenerator/RequiredSetCompletelyExcluded/title]
ja: 必須と使用不可の両方を選択している文字セットがあります。
zh_hans: 其中一个字符集既是必需又是排除。

source: [PasswordGenerator/Set/Digits/title]
ja: 数字
zh_hans: 位数

source: [PasswordGenerator/Set/Lookalikes/title]
ja: 似ている文字
zh_hans: 相似字符

source: [PasswordGenerator/Set/Lowercase/title]
ja: 小文字
zh_hans: 小写字母

source: [PasswordGenerator/Set/Specials/title]
ja: 記号
zh_hans: 特殊符号

source: [PasswordGenerator/Set/Uppercase/title]
ja: 大文字
zh_hans: 大写字母

source: [PasswordGenerator/SpaceCharacter/name]
ja: 空白
zh_hans: 空格

source: [PasswordGenerator/title]
ja: パスワードを生成
zh_hans: 随机生成器

source: [PasswordGenerator/Word Separtor/title]
ja: 区切り文字
zh_hans: 分隔符

source: [PasswordGenerator/WordCase/lowerCase]
ja: 小文字
zh_hans: 小写

source: [PasswordGenerator/WordCase/title]
ja: ケース
zh_hans: 大小写

source: [PasswordGenerator/WordCase/titleCase]
ja: タイトルケース
zh_hans: 标题大小写

source: [PasswordGenerator/WordCase/upperCase]
ja: 大文字
zh_hans: 大写

source: [PasswordGenerator/WordCount/title]
ja: 単語
zh_hans: 词数

source: [PasswordGenerator/Wordlist/EFFLarge/title]
ja: EFFのラージワードリスト (7776個)
zh_hans: EFF 大词表（7776 个单词）

source: [PasswordGenerator/Wordlist/EFFShort/title]
ja: EFFのショートワードリスト #%d (1296個)
zh_hans: EFF 短词表 #%d（1296 个单词）

source: [PasswordGenerator/Wordlist/ImportError/reason]
ja: 行 %1$d (%2$@) に問題があるためファイルを読み込めませんでした。
zh_hans: 无法导入文件，因为第 %1$d 行出现问题 (%2$@)

source: [PasswordGenerator/Wordlist/title]
ja: ワードリスト
zh_hans: 词表

source: [Premium/Benefits/BusinessClouds/title]
ja: 企業ストレージと同期
zh_hans: 与企业存储同步

source: [Premium/Benefits/HardwareKeys/details]
ja: YubiKeyなどのハードウェアの鍵を使って秘密を守ります。
zh_hans: 使用硬件密钥保护您的资料，比如 YubiKey 等。

source: [Premium/Benefits/HardwareKeys/title]
ja: ハードウェアキーを使う
zh_hans: 使用硬件密钥

source: [Premium/Benefits/LinkedDatabases/details]
ja: エントリに保存されている資格情報を使用して、別のデータベースを1ステップで開きます。
zh_hans: 使用存储在条目中的凭据，一步打开其他数据库。

source: [Premium/Benefits/LinkedDatabases/title]
ja: リンクされたデータベースを開く
zh_hans: 打开链接的数据库

source: [Premium/Benefits/MultiDB/details]
ja: 複数のデータベースを作って、素速く切り替えます。
zh_hans: 添加多个数据库并快速切换它们。

source: [Premium/Benefits/MultiDB/title]
ja: チームと同期
zh_hans: 与团队同步

source: [Premium/Benefits/Negative/header]
ja: できないこと
zh_hans: 您缺少的内容

source: [Premium/Benefits/PasswordAudit/title]
ja: パスワードを確認
zh_hans: 检查您的密码

source: [Premium/Benefits/Positive/header]
ja: できること
zh_hans: 您得到的内容

source: [Premium/CallToAction/buyNow]
ja: 今すぐ購入
zh_hans: 立即购买

source: [Premium/CallToAction/free]
ja: テストを続ける
zh_hans: 继续测试

source: [Premium/CallToAction/startTrial]
ja: 無料で試す
zh_hans: 免费试用

source: [Premium/CallToAction/upgradeNow]
ja: 今すぐアップグレード
zh_hans: 立即升级

source: [Premium/ManageSubscriptions/action]
ja: サブスクリプションを管理
zh_hans: 管理订阅

source: [Premium/perpetualLicense]
ja: 永久ライセンス
zh_hans: 终生订阅

source: [Premium/PerpetualLicense/status]
ja: %@ 以前のすべてのバージョンの永久ライセンスをお持ちです。
zh_hans: 在 %@ 之前，您拥有一个所有功能的终身订阅。

source: [Premium/Price Plan/Conditions/1 year email support]
ja: 1年間のEメールサポート
zh_hans: 一年的电子邮件支持

source: [Premium/Price Plan/Conditions/all premium features]
ja: プレミアム版のすべての機能
zh_hans: 高级版所有功能

source: [Premium/Price Plan/Conditions/community support]
ja: カスタマーサポート: オンラインフォーラム
zh_hans: 用户支持：在线论坛

source: [Premium/Price Plan/Conditions/current premium features]
ja: 現在のプレミアム機能
zh_hans: 当前高级版功能

source: [Premium/Price Plan/Conditions/email support]
ja: カスタマーサポート: Eメール
zh_hans: 用户支持：电子邮件

source: [Premium/Price Plan/Conditions/family sharing]
ja: Apple ファミリー共有
zh_hans: 家人共享

source: [Premium/Price Plan/Conditions/freemium reminders]
ja: 無料版のリマインダー
zh_hans: 免费版提醒

source: [Premium/Price Plan/Conditions/full price upgrade]
ja: 今後追加されるプレミアム機能には、新たな購入が必要になります。
zh_hans: 将来添加的高级功能需要全额购买。

source: [Premium/Price Plan/Conditions/future premium features]
ja: 今後のプレミアム機能
zh_hans: 高级版未来功能

source: [Premium/Price Plan/Conditions/perpetual fallback]
ja: 購入選択権付リース (perpetual fallback license)
zh_hans: 共享许可证(Perpetual backbacking licse)

source: [Premium/Price Plan/Conditions/subscription as purchase]
ja: サブスクリプションを購入
zh_hans: 视为购买的订阅

source: [Premium/Price Plan/Conditions/updates and bug fixes]
ja: 更新とバグ修正
zh_hans: 更新和漏洞修复

source: [Premium/Price Plan/Free/price]
ja: 無料
zh_hans: 免费

source: [Premium/Price Plan/Free/title]
ja: 無料
zh_hans: 免费

source: [Premium/Price Plan/popular]
ja: 人気
zh_hans: 人气

source: [Premium/status] Beta testing
ja: ベータテスト
zh_hans: 测试版本

source: [Premium/status] Current version: %@
ja: 現在のバージョン: %@
zh_hans: 当前版本： %@

source: [Premium/status] Expired %@ ago. Please renew.
ja: %@前に期限が切れています。更新をお願いします。
zh_hans: 已经到期 %@ 天, 请续订。

source: [Premium/status] Licensed version: %@
ja: 購入済みのバージョン: %@
zh_hans: 许可版本: %@

source: [Premium/status] Next renewal on %@
ja: 次回の更新は%@
zh_hans: 下次续订时间: %@

source: [Premium/status] Valid forever
ja: 永久に有効
zh_hans: 永远有效

source: [Premium/Status/title]
ja: プレミアム版
zh_hans: 高级版本

source: [Premium/Subscription/Legal/text]
ja: お支払いは、Apple IDのアカウントに対し購入確定時に請求いたします。 サブスクリプション（期限付きの使用）は、期限が切れる24時間前までにキャンセルされなければ、自動的に更新されます。更新する場合の請求は、期限終了前の24時間以内に行われます。 サブスクリプションの管理やキャンセルは、購入後にApp Storeのアカウント設定で可能です。
zh_hans: 在确认购买时，将会从您的Apple ID账户中收取付款。 除非在到期前至少24小时取消，否则订阅会自动续订。您的账户将在到期前24小时内收取续订费用。 您可以在购买后转到App Store上的账户设置来管理和取消订阅。

source: [Premium/Trial/trial then price]
ja: %1$@ 無料、その後 %2$@
zh_hans: %1$@ 免费，然后 %2$@

source: [Premium/Upgrade] Hmm, there are no upgrades available. This should not happen, please contact support.
ja: アップグレードがありません。サポートにお問い合わせください。
zh_hans: 没有可用的升级, 这不应该发生, 请联系技术支持。

source: [Premium/Upgrade/action] Upgrade to Premium
ja: プレミアム版にアップグレード
zh_hans: 升级到高级版

source: [Premium/Upgrade/cancelOngoingSubscription]
ja: 古いサブスクリプションの解約が必要ないかご確認ください。
zh_hans: 请检查您是否需要取消您的旧订阅。

source: [Premium/Upgrade/Deferred/text] Thank you! You can use KeePassium while purchase is awaiting approval.
ja: ありがとうございます！購入が承認されるまでの間も、KeePassiumを使用できます。
zh_hans: 谢谢！您可以在 KeePassium 等待批准时使用。

source: [Premium/Upgrade/price] %@ / month
ja: %@ / 月
zh_hans: %@ / 月

source: [Premium/Upgrade/price] %@ / year
ja: %@ / 年
zh_hans: %@ / 年

source: [Premium/Upgrade/price] %@ once
ja: %@ １回
zh_hans: %@ 一次性付费

source: [Premium/Upgrade/price] around %@ / month
ja: ≒ %@ / 月
zh_hans: ≈ %@ / 月

source: [Premium/Upgrade/Progress] Contacting AppStore...
ja: App Storeに接続中…
zh_hans: 联系 AppStore...

source: [Premium/Upgrade/Progress] Purchasing...
ja: 購入中...
zh_hans: 购买中…

source: [Premium/Upgrade/Restored/text] Upgrade successful, enjoy the app!
ja: アップグレードに成功しました。Appをお楽しみください！
zh_hans: 升级成功, 享受它!

source: [Premium/Upgrade/Restored/title] Purchase Restored
ja: 購入が復元されました
zh_hans: 恢复购买

source: [Premium/Upgrade/RestoreFailed/text] No previous purchase could be restored.
ja: 以前の購入は復元できませんでした。
zh_hans: 没有可以还原的内购。

source: [Premium/Upgrade/RestoreFailed/title] Sorry
ja: 申し訳ありません
zh_hans: 很抱歉

source: [Premium/Upgrade/Success/thankYou]
ja: ご購入ありがとうございます！
zh_hans: 感谢您的购买

source: [Premium/usage] App being useful: %@/month, that is around %@/year.
ja: Appの使用実績: %1$@/月、約%2$@/年
zh_hans: 程序已使用: %1$@/月, 大约%2$@/年

source: [PremiumFeature/BusinessClouds/description]
ja: OneDrive for Businessなどの企業ストレージに直接接続します。
zh_hans: 直接连接到企业存储账户，如 OneDrive for Business。

source: [PremiumFeature/BusinessClouds/title]
ja: 企業向けクラウドストレージ
zh_hans: 企业云存储

source: [PremiumFeature/Generic/description]
ja: プレミアム版にアップグレードすると、KeePassiumを最高の状態でお使いいただけます。
zh_hans: 升级到高级版并享受最好的KeePassium。

source: [PremiumFeature/Generic/title]
ja: プレミアム機能
zh_hans: 高级版功能
